Di manakah lokasi Titlie?
Anda telah memberi tahu
saya apa yang ada di hati Anda.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Tahukah kamu, Titlie?
Ketika kita mencapai pantai
kita harus berhenti berenang?
Pencarianmu berakhir
saat kau bertemu denganku.
Terima itu.
Saya bukan salah satu dari orang-orang itu
yang mengunjungi candi.
Atau amati puasa untuk
mendapatkan seorang gadis.
Menawarkan layanan suci.
Tapi aku di kuil sekarang.
Saya melayani orang.
Mengapa saya melakukannya?
Untuk siapa saya melakukannya?
Saya tidak perlu menjelaskan.
Jika Anda masih memiliki masalah kepercayaan
kemudian lihat di mana
saya berdiri sekarang.
ketika saya bersumpah demi
Kitab Suci Geeta di kuil ini
Saya tidak pernah berbohong.
Saya harap Anda memilih hal
yang tepat pada waktu yang tepat.
Bahwa kamu memilihku.
Sanket?  - Anda?
Salam.  - Diberkatilah Anda.
Sanket, saya ingin
membahas sesuatu.
Ya.
- Kamu bilang kamu menyukai Titlie sampai batas tertentu
di mana Anda tidak bisa membuatnya bahagia.
"Saya pacar Titlie."
'Dia milikku.  Dan apa milikku'
'adalah hak milikku!'
Sanket, apakah itu sesuatu yang lain?
TIDAK!
Maaf, saya sedang terburu-buru.
Sampai jumpa besok di sini.
Oke bye.
Pakaian, cek.. Permen, cek..
Ya.  - Hadiah?
Ya.  - Perhiasan?
Ini..
- Coklat?
Cokelat?  - Itu ada.
Hai!  Divya, biarlah.
Jangan tutup pintunya.
Periksa tugas yang
tertunda di dalam.
Mengapa membiarkan pintu terbuka?
Saya mengharapkan Garv setiap saat.
- Apakah dia tidak di rumah?
Tidak, dia juga tidak
menerima telepon saya.
Itu membuatku khawatir.
Saya tidak tahu di mana dia.
Biarkan aku mencoba.
Terkadang saya cenderung
lupa siapa sebenarnya ibu Garv.
Tidak, maksudku..
Adik ipar lebih peduli
pada Garv daripada kamu.
Benar?
Anak saya memiliki dua ibu.
Bukankah anak saya beruntung?
- Saya pikir Anda yang beruntung.
Apa yang telah kamu lakukan?
Meskipun Anda
melahirkan anak-anak
Anda memberikannya
kepada saudara ipar.
Adikmu mulai menjaga anak-anak.
Tapi kau kembali
bersenang-senang.
Ini semua tentang
perspektif, Alpa.
Saya telah membaca
tentang Yashoda dan Devki.
Saya pikir keduanya penting
dengan cara mereka sendiri.
Tetapi ada beberapa
jiwa yang bodoh.
Apa yang bisa kita lakukan?
Hanya menonton mereka dan tersenyum.
Lalu pergi.
Itu dia!
Di mana kamu?
Anda tidak menerima panggilan saya.
Bibi, aku pernah ke sana..
Tanganmu terbakar?
Bagaimana bisa terbakar?
Divya, ambil kotak P3K.
Saya pernah ke kuil ..
- Kuil?
Tapi kenapa?
Ini bukan malam bulan purnama.
Saya tidak membuat persembahan nazar.
Kenapa kamu pergi kesana?
Kami akan menanyakan semua ini nanti.
Dia membutuhkan pertolongan pertama sekarang.
Lihat tangannya terbakar.
- Biarkan aku mendapatkannya.  Tanpa harapan..
Biarku lihat.
Ayo, duduk.
- Bu, tidak apa-apa.
Saya perlu melakukan beberapa
pekerjaan resmi segera.  Saya harus pergi.
Tapi pertolongan pertama..
'Ada apa dengan Garv?
Dia selalu memperhatikan saya.'
'Perusahaan Titlie
berdampak buruk padanya.'
"Dia pasti mempengaruhinya."
'Biarkan aku menangkal
mata jahat untuk Garv.'
"Itu akan membuat
Titlie tidak mengincarnya."
Apa Garv belum datang?
Saya tidak melihatnya.
Mengapa saya peduli?
Siapa peduli?
Aku harus fokus pada pekerjaanku.
Tuan Kanha, Anda
menertawakan saya
bukannya membantuku.
Tidak adil.
Juga, apa yang terjadi dalam
hidup saya juga tidak adil.
Saya tidak dapat
memahami apapun.
Sebelumnya, saya tahu apa yang
ingin saya lakukan dengan hidup saya.
Tapi sejak Tuan Garv
memasuki hidup saya
Saya sangat kebingungan.
Aku tidak mengerti apapun.
Saat dia ada di depanku
Aku merasa ingin pergi darinya.
Dan saat aku jauh
darinya aku merindukannya.
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Kamu beritahu aku.
Lihat, ini juga jadi kusut
seperti hidupku.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi dengan saya.
Anda memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Dengarkan hatimu, bukan otakmu.
Semua masalah Anda
akan terselesaikan
jika Anda mendengarkan hati Anda.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Terakhir kali ketika
Anda dianiaya
hatimu mungkin mencoba
membuatmu mengerti.
Saya yakin tentang itu.
Tapi apa yang terjadi
sekarang adalah benar.
Tetapi Anda tidak dapat menyadarinya.
Karena rasa takut dalam pikiran Anda
tidak membiarkan
hatimu berpikir.
Jadi, beri tahu otak
Anda untuk beristirahat
karena sedikit sekali ujian hidup
yang berhubungan dengan hati.
Jika Anda mendengarkan hati Anda
semua kebingungan
Anda akan terhapus.
Dan jika hatimu bingung
ingat saja bahwa hatiku
sudah bersamamu.
Kita bisa menyelesaikannya
semua masalah bersama.
Tuan Kanha
Andalah yang menempatkan
saya dalam situasi ini.
Anda membantu saya keluar dari itu.
Tunjukkan padaku jalan yang benar.
Silakan.
Anda pergi ke London untuk seorang
wanita dan melupakan teman Anda.
'Hei, kamu memikirkanku
setelah bertahun-tahun.'
'Ngomong-ngomong, wanita
itu sekarang adalah istriku.'
Benar-benar!
Bagaimanapun, Anda memberi
tahu saya bagaimana keadaan Anda.
Semuanya baik-baik saja, sobat.
Anda memberi tahu saya
bagaimana bisnis Anda berjalan.
'Semua baik.'
"Perkenalkan aku pada istrimu."
'Apakah Anda masih memaksanya
untuk memakai kerudung?'
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Hanya saja dia sibuk
dengan pekerjaannya.
'Salam, Bu.'
Salam.  Anda tahu saya?
Luar biasa.  Itu hebat.
Apa kabarmu?  Bagus kan?
'Bu, saya bisa mendengar Anda.'
Tidak, saya
bertanya, 'Apa kabar?'
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu mendengarku?
Tarik kursimu sedikit
lebih dekat denganku.
Ya, sedikit lebih dekat.
Maka saya akan
terdengar jelas untuk Anda.
'Tuan, Anda tidak
mendengarkan saya.'
'Dekatkan wajahmu denganku.'
'Ya!  Maka saya
akan terdengar jelas..'
Anda jangan khawatir.
Saya akan segera membersihkan komputer dan ..
- Jangan menyentuhnya!
Apa masalahmu?
Anda selalu terus terjatuh.
Anda tidak tahu etika
bekerja dan berbicara.
Apa yang telah terjadi?
Aku malu tinggal bersamanya.
Apa lagi yang bisa terjadi?
Saya akan berbicara dengan
teman saya tentang aliansi tapi ..
Persekutuan!  - Ya.
Saya akan berbicara
dengan Shashi tentang
Aliansi Garv dengan putrinya.
Mengapa Anda ingin membawa
orang asing untuk Garv?
Dia orang India.
Baru saja saya mengatakan
bahwa dia adalah putri teman saya.
Dia kaya, terpelajar,
dan santun.
Dan statusnya sangat baik.
Menjelaskan kepada Anda
semua ini tidak berguna.
Dia sempurna untuk
keluarga kami dan Garv.
Berbeda dengan dia yang
membuatku merasa malu
ketika aku mengenalkannya
pada seseorang.
Selain itu, saya tidak akan melakukan
sesuatu yang ayah saya lakukan.
Keputusan Anda mungkin benar.
Saya tidak mungkin salah.
Dan saya katakan bahwa
saya tidak seperti ayah saya.
Apakah Anda melihat ini?
Koyel!
Jika saya
memikirkannya, dia benar.
Tuhan!
Saya lebih suka Garv
menikah dengan teman asingnya
daripada gadis penjual bunga Titlie.
Itu lebih baik.
Apa ini, sayang?
Ini adalah proyektor, pendeta.
Ini akan menampilkan
gambar Radha
dan Krishna sebelum
upacara sembahyang.
Itu akan mengingatkan orang
akan hubungan suci mereka.
Itu akan meningkatkan pengabdian mereka.
Sangat bagus!
Tuhan akan senang.
Memberkatimu, sayang.
Ayo cepat.
Titlie bilang jam 12, kan?
Ya.  Santai.
Masih ada sepuluh menit
lagi sebelum sholat dimulai.
Saya senang Anda memutuskan
untuk datang ke bait suci.
Apakah Anda berbicara dengan Garv?
Yah, aku..
- Aku mengirim pesan padanya.
Tapi dia belum membalas.
Dimana dia?
- Aku akan meneleponnya.
Salam, Pak Manikant.
Antrean untuk tamu
istimewa lewat sini.
Ayo, Ayah.
Hati-hati.  - Hai..
Bu, tolong minggir.
- Hati-hati.
Hai!  - Minggir.  - Santai.
Kerumunan mencekik saya.
- Tunggu.
Mendengarkan..
Tolong biarkan dia di baris Anda.
Tentu.
Ayo.
Beri aku 500 rupee.
Apakah kamu tidak memilikinya?
Maka Anda berada
di tempat Anda berdiri.
Ini adalah garis khusus.
Ini bukan untuk orang-orang seperti Anda.
Datang.
Apakah kamu melihatnya?
Uang tidak bisa membeli sopan santun.
Meskipun anak-anak saya
dibesarkan dalam kemiskinan
mereka diajari sopan santun.
Ayo pergi.  - Ayo.
Monica, apakah Anda melihat
kekuatan uang sekarang?
Kami tiba di sini dengan mudah.
Bukankah itu benar?
Mendengarkan.
Apakah Garv menjawab telepon?
Dia tidak menjawab.
Kemana dia pergi akhir-akhir ini?
Garv?
Mengapa dia melakukan pekerjaan wanita?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda kehilangan akal?
Jika ada yang melihat
Anda menyapu lantai
Aku akan sangat malu.
Saya sedang melakukan pelayanan suci.
Donor dan penerima tidak sama.
Anda bisa mendapatkan berkat
dengan menyumbangkan uang.
Itu juga layanan.
Saya tidak melakukannya
untuk berkah.
Apa yang saya coba dapatkan
tidak mungkin ditemukan saat ini.
Uang tidak dapat membelinya.
Pokoknya, tinggalkan.
Kamu tidak akan mengerti.
Garv!
Manik, ada orang di sini.
Harap tenang.
Garv, ikut aku.
Ibu tolong.  - Datang.
Ibu tolong.
- Jangan seperti ini.
'Garv belum pernah
melakukan ini sebelumnya.'
'Untuk apa dia melakukannya sekarang?'
Titlie melakukan segalanya
dengan sepenuh hati.
Nenek, lihat proyektornya.
Ini akan menampilkan
foto Radha dan Krishna.
Ini adalah ide Sister Titlie.
Tuan Garv juga ada di sini!
'Tuan Kanha, tolong.'
'Tolong lakukan sesuatu'
'yang membuatku mengerti
apa yang baik untukku.'
"Aku cocok untuk Titlie."
"Kamu juga tahu ini."
'Tolong berikan
restumu untuk cintaku.'
'Tolong beri aku
persahabatan dengan Titlie.'
Gadis ini mengikuti
anakku sampai ke sini!
Terima kasih Tuhan.
Tekanan darah saya
akan tetap normal
jika dia tinggal
jauh dari anak saya.
Mendengarkan.
Silakan datang untuk melihat
gambar Radha dan Krishna
di layar lebar ini.
Titlie, saatnya
menyalakan proyektor.
Datang.  - Ayo pergi.
'Pacarmu menghajarku, kan?'
"Sekarang aku akan memberimu pelajaran."
'Setelah ini, kalian berdua'
'tidak akan pernah bisa
menghadapi siapa pun.'
Wanita ini tidak akan
meninggalkan anakku sendirian.
Aku tidak akan membiarkannya.
Jadi, inilah layanan
yang dia sediakan di sini.
Itu sebabnya dia tidak
berangkat ke kantor.
Aku seharusnya tidak datang ke sini.
Setidaknya aku bisa
menghindari menonton ini.
Apakah Anda mengundang kami ke
sini untuk menunjukkan ini kepada kami?
Untuk mempermalukan kami?
Matikan.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan orang melihat
bagaimana Anda
menikmati dengan pacar
Anda atas nama layanan.
Apakah Anda merasa malu?
Lalu apakah Anda
tidak peduli tentang di
mana Anda berada dan
apa yang Anda lakukan?
Diam!
Tetap dalam batas Anda.
Saya tahu bahwa
Andalah yang melakukan ini
untuk membalas dendam terhadap saya.
Omong kosong!  Andalah yang
membalas dendam, bukan dia.
Apalagi terhadap anak saya.
Putri Anda telah
menggoda putra saya sejak
dia datang ke rumah
saya untuk dekorasi.
Saat dia tidak
memberimu perhatian
Anda mulai melakukan ini!
Bu, Anda salah ..
- Saya tidak salah.
Apa kau mengerti?
Aku mengenal
gadis-gadis sepertimu
dari keluarga rendahan
dengan sangat baik.
Anggota keluarga Anda tidak
dapat memenuhi ambisi Anda.
Mereka hanya membuatmu
bermimpi menjadi menantu perempuan
dari keluarga kaya.
Halo, Ibu!
Kami memang termasuk keluarga miskin.
Tapi kami tidak melakukan
hal-hal menjijikkan seperti itu.
Kami tidak membesarkan
anak-anak kami seperti itu.
Prioritas kami adalah
kebanggaan, bukan uang.
Hentikan.
Kata-kata seperti kesombongan
tidak cocok untuk orang sepertimu.
Dengar, jaga mulutmu.
Anda mungkin kaya.
Namun bukan berarti Anda boleh
memandang rendah orang lain.
Tidak tidak..
Saya tidak memandang rendah Anda.
Saya menunjukkan kepada Anda kenyataan.
Gadis ini, putrimu..
Tidak masalah siapa
yang memotretnya.
Tapi itu jelas
bahwa putri Anda
telah lepas kendali.
Putramu juga ada di foto itu.
Lihatlah.  Tetap kendalikan dia.
Jika Anda memfitnah anak saya ..
- Tenang.
Tidak, saya tidak akan tenang.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Apakah Anda memperhatikan keberaniannya?
Lihatlah bagaimana dia
mencoba menjebak anakku.
'Itu berarti kamu menyalahgunakan
kepercayaan kami, kan?'
'Tidak, Paman.  - Diam.'
'Jangan katakan
apapun, kalau tidak..'
'Kamu tidak bisa mengangkat
tangan melawan Titlie.'
'Titlie tidak membutuhkan
belas kasihan siapa pun.'
"Dan kau tidak perlu
repot tentang dia."
"Karena aku mencintai Titlie."